もう
真是的
いったいどうしてよー
到底是為什麼啊
もうなんで…
はい　やはりボスは強敵です
為什麼啊…
嗯 老大確實是個強敵
なに
怎麼了
今度は何を失敗したの
這次又是哪裡失敗了
いえ　ティアさんは　何も悪くありません
沒有 緹亞這次沒有出錯
そうよ
就是啊
私の計画は完璧だった
我的計劃明明是完美的
外出中　先生がホテルの前を　通りかかったタイミングで
趁老師外出路過酒店門口的時候
先生はグレーテを心配して　ホテルへ連れ込むはず
老師應該會擔心格蕾泰 然後把她帶到酒店去的
それが男というもの
這才叫男人
なのに
但是
なぜ濡れているんだ
為什麼渾身濕透了
ボスはすべてを察したように　去っていきました
老大好像看穿了一切 直接離開了
さすがは一流のスパイね
不愧是一流的間諜
警戒心が強すぎる
戒心太強了
難敵だわ
確實是個強敵
あのさ　１個聞いていい
那個 能問個問題嗎
何よ
什麼
ずっと前から思ってたんだけど
我一直就在想
君ってホントに　色仕掛けが得意なの
你真的擅長色誘嗎
目を開けたきっかけは
使我睜開雙眼的
心咲く情景
是那心花綻放的情境
ひらりひらり指の隙間から
緩緩從指間
見えてくる真実を睨め
窺視著那透出的真實
築かれたのは　楽園？
鑄造成的是 樂園嗎？
真っ逆さま落ちて
顛倒著落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片無人之地
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
「行かなくちゃ」
「該出發了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵終成永恆
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鮮血滋潤而成
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的聲音我的肢體 竭力掙扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然愛著 這無可救藥的世界
たどり着くわ　必ず
一定會抵達的
むせ返るほどの夢
那令人難噎的夢境
File《夢語》緹亞
屈辱だわ
真是屈辱
モニカのあの言いぐさ
莫妮卡怎麼說話的
君って若くて　体つきがエロくて
你不就是年紀輕輕 身材色氣
股が緩そうでバカな男ウケする　外見なだけでしょ
喜歡到處跟人搞 再加上長相討蠢男人喜歡嗎
でかい胸を押しつけるだけで
只要用你的大胸貼上去
発情する雄ザルを　コントロールするなんて
就能輕鬆控制發情的公猴子
素人でもできるよ
一般人也能做啊
ううん　あの子はひねくれ者だもの
不對 她本來就性格歪曲
あの子以外は私を恋愛マスターと　あがめてくれているはず
除了她以外 應該都還是敬仰我為戀愛大師的
でもそれって
但反過來想
みんなが単に　恋愛に積極的じゃないだけかも
大家可能只是單純對戀愛不太積極
正直　「灯」って　ちょっと　いびつなくらい
說實話 「燈」裡的很多人對於戀愛
恋愛に　距離を置くタイプが多いのよね
都保持著異樣的距離
どうぞ
請進
ちょっと　助けてくんねぇか
有件事能不能幫個忙
お前しか頼れなくて
只有你能拜託了
ラブレター？
情書？
そうなんすよ
是這樣的
相手はどんな人なの
對方是誰
それが…
其實是…
首都のペットショップで　ジョニーを遊ばせてたら
在首都的寵物店裡 和喬尼一起玩的時候
店員を通して渡されたんだと
透過店員遞來的
あなたに一目ぼれしました　ドミニク＝マウラ
我對你一見鍾情 多米尼克·莫拉
で　どう返事したの
你是怎麼回答的
断りのお手紙を書いたっす
我寫了一封拒絕的回信
気持ちはうれしいっすけど　そんな余裕ないし
雖然很高興他的感情 但是我又沒有戀愛的功夫
そしたらさ…
結果…
情熱的じゃない
好痴情喔
いや　ストーカーだろ
這已經算跟蹤狂了吧
正直　こうまでされると
說實話 這樣下來
もうペットショップにも行きづらくて
我已經不太敢去寵物店了
ジョニー氏も　大好きな場所だったのに
明明那裡是喬尼最喜歡的地方
自分　どうしたらいいんでしょう
我該怎麼辦才好呢
ねぇ　サラ　このドミニクさんとは　まだ会ったことはないのよね
莎拉 你和這個多米尼克還沒見過面對吧
はい　手紙のやり取りのみっす
是的 只有書信的交流
一度くらい会ってみたら
要不先見一次面怎麼樣
自分はスパイですし…
但我是間諜…
そのことは　いったん脇に置きましょう
自己的身份就先放一邊
サラはどう
莎拉的想法呢
恋愛をしてみたい
想試著談戀愛嗎
あ…あの…すてきだなと　思う人はいるっす
那個…我心裡有一位非常敬佩的人
マジか
真的嗎
でっでも　これが恋心かどうかは
但是 這份感情究竟是不是戀愛
自分でもわからなくて
我自己也不太清楚
もしかしたら自分は　恋愛に憧れているだけかも　しれないっす
可能只是自己對戀愛比較嚮往而已
自分もグレーテ先輩みたいな恋が　できたらなぁって
如果我也能有像格蕾泰前輩一樣的愛情就好了
あなたの年なら普通よ
這在你的年紀是很正常的喔
じゃ　決まりだな
那就決定了
会ってみましょう
先見一次面吧
あなたが抱く感情が恋なのか　確かめるためにも
也能確定一下 你心裡的這份感情到底是不是愛
俺様　とてもかわいいと思います
老子覺得特別可愛
サラお姉ちゃん　すてきなの
莎拉姐姐好漂亮的說
だいぶ　イケてんな
變得很有風度了呢
さすが　ティアちゃんの見立てですね
不愧是緹亞的眼光
私が本気を出せば当然よね
我認真起來這種事情輕而易舉
さすがです　師匠
不愧是師傅
へぇ　やるじゃん
喔 還不錯嘛
サラ　しっかりサポートするから
莎拉 我們會全力協助你的
無線機を持っていってね
記得帶好無線接收器
見張るんですか
你們要看著嗎
私たち全員で協力すれば
只要有我們全體的協助
完璧なデートが演出できるはず
一定能上演一場完美的約會
うわ　迷惑なヤツら
真是群麻煩的傢伙
あら　モニカは行かないの
喔 莫妮卡不去嗎
午前中しかつきあわないから
只陪你們一個上午
結局　来るんすね
結果還是要來啊
安心しろ
放心吧
変なことしやがったら　私がぶっ飛ばしてやるから
如果對方做什麼不好的事情 我一拳給他打飛
私も緊張してきましたよ
我也緊張起來了
俺様　無線機の用意はバッチリです
老子 接收機已經準備好了
よかった
太好了
やっぱりみんな　恋愛には興味あるのよね
果然大家對戀愛還是有興趣的
青春の「灯」を　見守ってきます
我去照顧青春的「燈」了
そろって出かけたのか
全都出去了嗎
よくはわからないが　たまの息抜きもいいだろう
雖然不清楚怎麼回事 不過偶爾放鬆一下也是好事
極上だ
好極了
待ち合わせ場所　バッチリ見えます
會合地點 視野良好
周囲に危険はないの
周圍沒有危險的說
順調な滑り出しね
開頭十分順利
来た男が軽々しく　サラに触ってくるクソ野郎だったら
萬一來的是個言行輕佻 動手動腳的猥瑣男的話
俺様が爆殺します
老子親手做掉他
エルナの不幸に巻き込んでやるの
把他捲入艾露娜的不幸的說
やりすぎっすよー
那也太過分了
電波は良好みたいですね
信號好像挺好的
しっかし混んでんな
不過店裡好滿啊
ペットと一緒に入れるカフェか
允許寵物進店的咖啡廳嗎
最近　ペットブームらしいですよ
最近好像有寵物熱
セレブの間で人気だそうで
上流圈子裡挺流行的
ただ不安よね
但還是不放心啊
正直　サラって　気弱そうに見えるから
說實話 莎拉看起來柔柔弱弱的
変な男を引きつけそう
容易被奇怪的男人盯上
だね
是啊
ターゲット確認なの
目標出現的說
何者かがサラお姉ちゃんに　話しかけてるの
不明身份的人在跟莎拉姐姐說話的說
ベージュのパンツ
米色的褲子
黒のジャケット
黑色的夾克
スズランの花
手裡是鈴蘭花
ブロンズの髪
古銅色的頭髮
彼で間違いないでしょう
應該是他沒錯吧
ゴクリ
吞口水
イケメンだぁ
是帥哥
すみませんでした
真是非常抱歉
ぶしつけにあんな手紙を　送りつけられて
貿然送那樣的信過來
ご迷惑でしたよね
給你添麻煩了吧
いえ　その…
沒有 那個…
自分も犬を飼おうと思って　ペットショップを回っているうちに
我最近因為想要養狗 在寵物店轉的時候
あなたをお見かけして
無意間遇到了你
その　一目ぼれしてしまったんです
就 對你一見鍾情了
あ　ありがとうございます
謝謝你
はい　シーリッタ大学の４回生です
是的 我在西裡達大學讀四年級
大学では　遺伝子改良の農作物を研究しています
在學校裡主要研究農作物的基因改良
ご存じですか　ウェリヒコーン
你知道韋里奇玉米嗎
栄養価が高くて　ペットフードにもオススメです
營養價值非常高 很適合作為寵物食品
あの　タカの健康にいいフードって　あるんすかね
那個 有什麼對鷹的身體比較好的食物嗎
最近　少し元気がなくて
最近牠好像沒什麼精神
タカですか
鷹嗎
今度教授に　相談しておきましょう
下次我問一下教授吧
教授に　シーリッタ大学のっすか
教授 西里達大學的教授嗎
いえ　トット教授です
不 是特托教授
先月学会でお会いして　意気投合しまして
上個月在學會上遇到了 跟他很投緣
生物学の権威っすよね
他是生物學方面的權威吧
すごいっすね
好厲害啊
飽きたから帰るよ
我看夠了先回去了
これ以上立ち入るのも不粋だし
再看下去就有點不合適了
だな
是啊
なら　せっかく首都まで　来たんだし
這樣的話 難得來首都一趟
スイーツでも食べて　帰りましょうよ
一起去吃點甜點再回去吧
いいな
好啊
では私も
那我也去
おぉ　行こうぜ
一起去吧
いいムードじゃない
氛圍挺不錯嘛
今後　もっと　親しい関係に発展しそうだし
今後關係可能會更進一步發展
念のために確かめておこう
慎重起見確認一下吧
あら　あなた
啊 是你
わぁ　お久しぶり
好久不見了
お元気でいらした
最近怎麼樣啊
しっ　失礼ですが　どちら様
抱歉 您是哪位
ごめんなさい
對不起
人違いだったみたい
我好像認錯人了
そ　そうですか
這樣啊
では
再見
あの男の願望…
那個男人的願望…
翻譯：夜夜  ありす  常長老  saley　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
File《夢語》緹亞
おつかれさま
辛苦了
ティア先輩
緹亞前輩
歩きながら話しましょ
我們邊走邊說吧
さっきはかなり　ドキドキしたっす
我剛才非常非常緊張
そう　で　どうだった
是嗎 所以怎麼樣
ドミニクさんの印象は
對多米尼克的印象如何
まだ整理はついていませんが　やっぱりよくわからないっすよ
還沒有想好 感覺我確實不太懂這些
でも　かわいいとか言われると
但是被別人說可愛啊什麼的
うれしいというか　てれますよね
還是挺高興的 也挺不好意思的
自分　そんなこと　あまり　言われたことないので
我以前從來沒被人這麼說過
あのね　サラ
聽我說 莎拉
あなたに１つ　伝えたいことが…
我有件事想跟你說一下…
少しいい
現在方便嗎
シーリッタ大学の在校生を調べてきた
我們調查了西里達大學的所有在校生
４回生にドミニク＝マウラなんて学生は　存在しない
四年級裡根本就沒有叫多米尼克·莫拉的
そもそもウェリヒコーンの開発には　学生は関わっていないし
而且韋里奇玉米的開發 根本就沒讓學生參與進來
トット教授は先月　ずっと海外調査で
特托教授上個月也一直在海外調查
いかなる学会にも出席していない
根本沒有參加過任何學會
ど　どういうことっすか
這到底是怎麼回事
だってドミニクさんは…
多米尼克他…
本名はタリック＝プープケ
他本名是達利庫·普普克
彼は先月逮捕されています
上個月剛被逮捕
正体は恋愛詐欺師だ
真實身份是戀愛詐騙師
恋愛　詐欺師…
戀愛 詐騙師…
そんな
怎麼會
ターゲットは常に年下の恋愛経験のない少女
他一般會鎖定年輕的沒有戀愛經驗的少女
恋人になったら　金に困ってるフリをして
確定關係後就會假裝缺錢
家から宝飾品などを　持ち出させるのが常とう手段
然後讓受害者從家裡拿一些值錢的首飾之類的
でも　先月逮捕されたなら　なぜ今外に
但是如果上個月被逮捕的話 為什麼現在在外面
どうして　財産のない自分がターゲットに
為什麼會盯上我這種窮光蛋
今　ジビアと　グレーテが　ヤツを尾行してる
席薇婭和格蕾泰正跟著他
友人と　パブに入ったそうだ
現在好像正跟朋友在酒吧
会話を聞く覚悟があるかい
你要聽一下他們的對話嗎
ったく　笑っちゃうくらい　ウブな子でさ
真是單純到好笑啊 那個女孩
落ちたら犬をパクるよ
成功後把她那條狗搞到手
あれだけ調教された子犬なら
調教得那麼好
セレブに高く売れるからな
完全可以高價賣給富人們
何か言われたってどうせまた　証拠不十分で不起訴よ
就算被發現 最多就是證據不足不予立案
ホント　ウケるぜ
真的 太搞笑了
あんな田舎臭いガキに　一目ぼれする男がいるかっての
怎麼可能會有男人 對那種鄉下土妹一見鍾情啊
安心しなよ　サラ
放心吧莎拉
アイツは死よりつらい目に遭わせる
我會讓他生不如死的
えぇ
嗯
サラちゃんの気持ちを　弄ぶなんて許せません
我不會放過玩弄莎拉感情的人
ス…ストップっす
你們等等
だ　大丈夫っすよ
我沒事的
そんなことしなくて
沒必要替我出氣
なんで
為什麼
自分がマヌケだったんです
因為我是個大笨蛋
考えれば　わかることじゃないっすか
仔細想想就能想明白
自分なんかに　一目ぼれする人間がいる時点で　詐欺だって
當有人對我這種人一見鍾情時 就應該知道的
サラ
莎拉
今の話　本当ですか
你們說的是真的嗎
ドミニクさんは詐欺師なの
多米尼克是騙子的嗎
俺様　すてきな散歩をしてきます
老子 要去華麗地散會步
エルナもついていくの
艾露娜也要去的說
待ちなさい
等等
邪魔しないでよ
不要阻止我們
この世界には
要讓他知道
手を出しちゃいけない存在が　いるってことを　教えてあげなきゃ
這世上有一些人是絕不能動的
違うわ
你誤會了
私がよりふさわしい方法で　決着をつける
我要用更完美的辦法來了結此事
コードネーム「夢語」
代號「夢語」
惹き壊す時間よ
誘敗的時間到了喔
グレーテ　この絵のとおりに　服を作ってくれないかしら
格蕾泰 你負責把圖上的衣服做出來
はい
嗯
リリィと　エルナは　香水作りに協力して
莉莉跟艾露娜負責做香水
承知
收到
ジビアは悪いけど　ひとっ走りして
席薇婭 麻煩你跑一趟
材料を一とおり　そろえてくれる
去把這些材料買齊
任せろ
交給我吧
アネットは東洋料理のレストランを　リストアップ
阿妮特負責列出東洋料理飯店的列表
了解です
明白
モニカは引き続き　タリックの動向を調べて
莫妮卡繼續調查達利庫的動向
これはもはや　サラ一人の問題じゃない
這已經不是莎拉一個人的問題
私たちの誇りに懸けて　このミッションは必ず完遂させる
以我們的尊嚴起誓 一定要達成這次任務
申し訳ないっす　皆さんを巻き込んで
對不起 我把大家牽扯進來
ううん　むしろ　謝らなければいけないのは私よ
沒關係 反而是我才要向你道歉
ごめんなさい
對不起
でも　言い訳させて
不過讓我解釋一下
私は知ってほしかった
我想讓你知道
あなたは　本当に魅力的な女の子で
你其實是個很有魅力的女孩
恋愛を楽しむ資格も　権利も持ってるってことを
有享受戀愛的資格跟權利
チームのみんなにも　理解してほしかった
我想讓隊裡的其他人也意識到這點
ティア先輩
緹亞前輩
恋愛には　キッチリ　恋愛でケリをつけましょう
戀愛問題就要用戀愛解決
もう容赦しない
我不會手下留情了
アイツをほれさせるの
一定要讓他深陷其中
今度こそ　本気でね
這次我是認真的
こりゃまた一段と豪華だぜ
比上次更豪華了
お待たせっす
讓你久等了
サ　サラさん　ですよね
你是 莎拉吧
えぇ
嗯
またお会いできてうれしいです
很高興能再次見到你
こ　こちらこそ
我也很開心
まさか　あなたから　お誘いいただけるなんて
沒想到你會邀我共進晚餐
お待たせいたしました
久等了
これ　僕の大好物です
我很喜歡吃這個
本当ですか
真的嗎
私も大好きなんですよ
我也很喜歡
どうぞ　ごゆっくり
請慢用
変だな　なんだか　急に胸が
奇怪 感覺心跳突然變快了
最近　気になるものがあって
我最近有點在意的事情
父がレコードを集めるのが　趣味なんですけど…
我爸爸的愛好是收集唱片…
これってもしかして運命
難道說這就是命中注定
食べ物の好みも一緒で
食物的喜好相同
父親の集めているレコードは　俺が喉から手が出るほど欲しい　名盤ばかり
她爸爸收集的 也都是我求之不得的著名唱片
それに　俺の大好きな　あの　小首をかしげるしぐさ
還有這種我最喜歡的歪頭小動作
よく見れば肌もきれいだし　守ってあげたくなるし
仔細一看 她的皮膚也很漂亮 讓人想保護她
超かわいいじゃないか
她怎麼這麼可愛啊
あ…あのさ
那個
サラさんさえよければ
你不介意的話
このあと　僕の部屋で　飲み直しませんか
之後能來我房間繼續喝嗎
でっでも…
可是…
いいじゃないですか
求你了
せめて１杯だけでも
一杯就好
えぇ　ただ…
好吧 只不過…
ただ？
只不過？
１つ　条件が
我有個條件
なんでもおっしゃってください
儘管說吧
では　今まで　あなたがしてきた行為を　すべて正直に話してください
那麼 請你坦白 至今為止做過的所有行為
タリック＝プープケさん
達利庫·普普克
なっ　ど　どうしてそれを
你怎麼知道的
詐欺師　なんですよね
你是詐騙師吧
ち　違う
不是的
違うんだ
我不是
ぼっ　僕の…
我…
いや　俺の本当の気持ちは…
我真正的心意…
わかりました　すべて話します
好吧 我坦白
うまくいきそうだから　よかったものの
還好事情進展順利
君の指示に従って　タリックを落とせる　根拠はなんだったの
但你最開始憑什麼認定 聽從你的指揮就能攻陷達利庫
心を読んだからよ
因為我讀過了他的內心
あの男の願望は　手に取るようにわかる
我很清楚他的願望
そこに　サラの魅力が合わされば確実よ
再加上莎拉自身的魅力 自然手到擒來
教えてあげるわ
告訴你吧
私が養成学校で落ちこぼれた理由
我在培育學校是吊車尾的原因
関係を持ちすぎたせいよ
我跟太多人有關係了
男性教官　街の男　養成学校の少女ともね
有男教官 城裡的男人 甚至培育學校的女孩
私には憧れのスパイがいるの
我有一名憧憬的間諜
その存在に追いつくために
為了有朝一日追上她
人を魅了し　籠絡し　操る訓練を重ねてきた
我反覆進行著誘惑 籠絡他人 再加以操縱的訓練
その実力を発揮すれば
只要利用這份實力
つまらない詐欺師を落とすくらい　わけないわ
攻陷一個無聊的騙子可太簡單了
恋愛に関しては私は無敵よ
戀愛方面我是無敵的
これがすべてです
我都說出來了
でっでも　あなたに出会って
但在我見到你之後
足を洗う決心がつきました
我決定金盆洗手了
本当です
真的
この思いに偽りはありません
我的心意毫無半點虛假
だから…
所以…
残念ですが
不好意思
そんなうまい話はないっすよ
這世上可不會有這麼美好的事
これを警察に届けます
我會把這個交給警察
詐欺罪で立件できなかった　子たちのために
這也是為了幫助 無法以詐騙立案的女孩們
おっ　俺をだましたのか
你騙了我嗎
それはお互いさまっすよ
我們彼此彼此吧
では
告辭
まっ　待ってくださ…
請等一下…
その子に触れるな
別碰她
ありがとうございました　タリックさん
謝謝你 達利庫
たとえ一瞬でも　自分を好きになってくれて
你喜歡上了我 哪怕只有一瞬間
おかげで自信が持てたっす
為此我有了自信
でも自分は　もっとすてきな男性を　知っているから
但是我還認識更加優秀的男性
あ　あの　男装した　グレーテ先輩が来るはずっすよね
那個 這裡來的應該是男裝的格蕾泰前輩吧
ティアに頼まれた
這是緹亞的請求
簡単に事情は聞いている
緣由已經大概了解了
なるほど
是這樣啊
その　腕を…
這個 手…
もう少し組んでおこう
再牽一會吧
今は恋人を演じたほうがいい
現在先裝成情侶比較好
はっはい…
好的…
なんか面目ないっす
好丟人啊
ガラにもなく浮かれていました
我想得有點太美了
自分もいつか恋をって…
還以為自己也能談戀愛…
謝る必要はない
你沒有必要道歉
お前の年なら　恋愛に興味を持つのは当然だ
你這個年紀會對戀愛感興趣很正常
なんなら　このまま街に繰り出そうか
要不 現在就這樣上街吧
恋人役が僕なのは申し訳ないが
很抱歉是我來扮演對象
精いっぱいエスコートしてみせるよ
但我會全力保護你的
いつか　お前が臆することなく
為了有一天你能夠鼓起勇氣
再び　恋の一歩を踏み出せるように
向戀愛邁出新的一步
極上の時間にしよう
一起創造好極了的回憶吧
はい
好
よし
好了
とうとう私の時代が来たわ
我的時代終於到來了
タリックは詐欺容疑で再逮捕
達利庫因為詐騙被再次逮捕
被害者たちも　民事訴訟を起こしたし
被害者們也提出了民事訴訟
キツい　おきゅうを　据えることができたわ
狠狠地教訓了他一番
さすがティアの姉貴
不愧是緹亞大姐
お見事なの
幹得漂亮的說
リリィちゃんのお手製の　ほれ薬の活躍もお忘れなく
別忘了莉莉特製春藥的功勞
今回の計画はティアならではだよな
這次的計劃還得是靠緹亞啊
リリィちゃんが　マヒ毒だけじゃなくて
莉莉我不僅能做麻藥
興奮作用や　めいてい作用がある毒も…
也能做有興奮和迷醉效果的藥…
師匠　一生ついていきます
師傅 我願意跟你一輩子
任せなさい
交給我吧
今日こそ　先生を落とす計画ができたわ
我制定了拿下老師的計劃 一定能成功
計画の肝は衣装よ
計劃的核心就是服裝
衣装？
服裝？
一目見て　ビビッときたわ
我看了一眼就想到了
先生を落とすには　これしかないって
要拿下老師還得靠這手
安心して
放心吧
私も一緒に着るから
我會一起穿的
先生も一発でノックアウトよ
拿下老師易如反掌
実際のところ　どうなの
實際上是怎麼樣的呢
ティアの色仕掛けが効かない理由
緹亞的色誘為什麼沒有效果
ティアの色仕掛けは　まず　目を合わせて
緹亞色誘的第一步 首先要和對方對視
心を読むことがスタートだからな
讀取對方的內心
それじゃあ　クラウスさんには無理か
怪不得對你沒用啊
そういうことだ
是這樣的
しかし　僕は　どう振る舞えばいいんだろうな
可是我應該怎麼做才好呢
最近は　過激になって迷惑なんだが
她最近太過激了 讓我很困擾
それは僕に相談されても困る
這事問我也沒轍啊
失礼します
打擾了
お茶をお持ちしました
我送茶來了
その服装の意味がわからない
我不知道你這衣服是什麼意思
さぁ　今よ　グレーテ
對 就是現在 格蕾泰
うさぎは年中発情期と　いわれていることから
據說兔子全年都在發情
自分はいつでも男性を　受け入れる準備ができている
這裡面應該是包含了 自己隨時
という暗喩が　込められているそうです
都準備好接受男性的暗示
そういう意味を　求めたわけではない
我不是問這個
さぁ　ボス
來吧 老大
私もいつでも　ボスを受け入れる準備が　できております
我隨時都做好了接受老大的準備
お取り込み中　申し訳ないんだけど
不好意思打擾一下
モニカさん
莫妮卡
クラウスさんの代わりに　１個だけ言っていい
克勞斯沒問 那就我來問吧
サイズ　合ってないんじゃない
你這尺寸不對吧
どうしてよぉ
怎麼會這樣